Repository: whatmyname/BlueTooth
Catalog: Bugoo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# 前轮-index
source: F
zh_hant: 前輪

# 后轮-index
source: R
zh_hant: 後輪

# 前轮=
source: Front tire=
zh_hant: 前輪=

# 后轮=
source: Rear tire=
zh_hant: 後輪=

# 前轮
source: Front
zh_hant: 前輪

# 后轮
source: Rear
zh_hant: 後輪

# 编辑
source: Edit
zh_hant: 編輯

# 添加
source: Add
zh_hant: 添加

# 删除车辆
source: Remove vehicle
zh_hant: 刪除車輛

# 取消
source: Cancel
zh_hant: 取消

# 删除
source: Delete
zh_hant: 刪除

# 设置
source: Setting
zh_hant: 設定

# 添加布古胎压监测器
source: Add Bugoo TPMS
zh_hant: 添加布古胎壓監測器

# 请打开蓝牙接收数据
source: Please turn Bluetooth on to receive data
zh_hant: 請打開藍牙接收數據

# 发射器电量低
source: Sensor battery low
zh_hant: 發射器電量低

# 胎压过高
source: Pressure too high
zh_hant: 胎壓過高

# 胎压过低
source: Pressure too low
zh_hant: 胎壓過低

# 胎压超低
source: Pressure ultra low
zh_hant: 胎壓超低

# 快速泄气
source: Quick deflate
zh_hant: 快速洩氣

# 胎温过高
source: Temperature too high
zh_hant: 胎溫過高

# 信号异常
source: Abnormal signal
zh_hant: 訊號異常

# 摩托车类型
source: Motorcycle Type
zh_hant: 摩托車類型

# 跑车
source: Sport motorcycle
zh_hant: 跑車

# 普通摩托
source: Ordinary motorcycle
zh_hant: 一般摩托車

# 重型摩托
source: Heavy motorcycle
zh_hant: 重型摩托車

# 学习发射器ID
source: Learn Sensor ID
zh_hant: 學習發射器ID

# 请选择发射器学习方式
source: Please choose sensor learning mode
zh_hant: 請選擇發射器學習方式

# 二维码
source: QR code
zh_hant: 二維碼

# 手动输入
source: Manual input
zh_hant: 手動輸入

# 泄压
source: Depressurize
zh_hant: 洩壓

# 点击学习
source: click
zh_hant: 點擊學習

# 下一步
source: Next
zh_hant: 下一步

# 请仔细核对发射器ID,如果有误，会监测不到数据
source: please check carefully the sensor ID, if there is an error, data will not be shown
zh_hant: 請仔細核對發射器ID，若ID有誤，會監測不到數據

# 请完成学习
source: Please complete learning
zh_hant: 請完成學習

# 学习成功
source: Learning completed
zh_hant: 學習成功

# 学习失败
source: Learning failed
zh_hant: 學習失敗

# 请输入正确发射器ID
source: please input the correct sensor ID
zh_hant: 請輸入正確發射器ID

# ID由5位字符组成
source: ID contains 5 characters
zh_hant: ID由5位字符組成

# 学习中
source: Learning…
zh_hant: 學習中

# 请在60秒内对轮胎进行泄压或取下发射器
source: Within 60 seconds please reduce tire pressure or remove sensor
zh_hant: 請在60秒內對輪胎進行洩壓或取下發射器

# 放入框内，自动扫描
source: Insert in the frame, auto scanning
zh_hant: 放入框內，自動掃瞄

# 监测设置
source: Monitor Settings
zh_hant: 監測設定

# 请根据您的习惯 和车辆实际情况进行设置
source: Please proceed with the settings based on your own habit and actual vehicle status
zh_hant: 請根據您的習慣 和車輛實際情況進行設定

# 胎压单位
source: Pressure unit
zh_hant: 胎壓單位

# 胎温单位
source: Temperature unit
zh_hant: 胎溫單位

# 胎压标准值
source: Tire pressure standard
zh_hant: 胎壓標準

# 标准值
source: standard
zh_hant: 標準值

# 前轮胎压标准值
source: Front tire
zh_hant: 前輪胎壓標準值

# 后轮胎压标准值
source: Rear tire
zh_hant: 後輪胎壓標準值

# 完成
source: Down
zh_hant: 完成

# 请选择
source: Please Choose
zh_hant: 請選擇

# 摩托车设置
source: Motorcycle settings
zh_hant: 摩托車設定

# 轮胎监测设置
source: Monitor settings
zh_hant: 輪胎監測設定

# 发射器学习
source: Sensor learning
zh_hant: 發射器學習

# 语音棒同步
source: Voice stick synchronization
zh_hant: 語音棒同步

# 报警音设置
source: Warning tone settings
zh_hant: 警報音設定

# 语言选择
source: Languages
zh_hant: 語言選擇

# 胎压状态预览
source: Tire Pressure Status Preview
zh_hant: 胎壓狀態預覽

# 帮助中心
source: Help
zh_hant: 幫助中心

# 类型
source: Type
zh_hant: 類型

# 前轮发射器ID:
source: Front tire sensor ID:
zh_hant: 前輪發射器ID:

# 后轮发射器ID:
source: Rear tire sensor ID:
zh_hant: 後輪發射器ID:

# 设置别名
source: Nickname settings
zh_hant: 設定別名

# 别名由1-8位字符组成
source: contain between 1-8 characters
zh_hant: 別名由1-8位字符組成

# 请输入1-8位字符的别名
source: Please enter 1-8 characters nickname
zh_hant: 請輸入1-8位字符的別名

# 请输入
source: please enter
zh_hant: 請輸入

# 确定
source: OK
zh_hant: 確定

# 高级
source: Advanced
zh_hant: 進階

# 单位
source: Unit
zh_hant: 單位

# 压力
source: Pressure
zh_hant: 壓力

# 温度
source: Temperature
zh_hant: 溫度

# 根据您的习惯设置单位
source: Set unit based on your habit
zh_hant: 根據您的習慣設定單位

# 压力标准值
source: Pressure standard unit
zh_hant: 壓力標準值

# 标准值是您的轮胎正常状态下的压力数值
source: Standard unit refers to your tire pressure value under normal conditions
zh_hant: 標準值是您的輪胎正常狀態下的壓力數據

# 压力安全范围
source: Pressure safety range
zh_hant: 壓力安全範圍

# 可通过"高级"更改压力安全范围
source: Pressure safety range can be changed through "Advanced" settings
zh_hant: 可通過"進階"設定更改胎壓安全範圍

# 温度安全范围
source: Temperature safety range
zh_hant: 胎溫安全範圍

# 可通过"高级"更改温度安全范围
source: Temperature safety range can be changed through "Advanced" settings
zh_hant: 可通過"進階"設定更改胎溫安全範圍

# 还原出厂设置
source: Restore factory settings
zh_hant: 還原出廠設定

# 将您的轮胎监测设置还原成出厂的数据
source: Restore factory data for your TPMS
zh_hant: 將您的輪胎監測設定還原成出廠數據

# 选择压力单位
source: Choose pressure unit
zh_hant: 選擇壓力單位

# 选择温度单位
source: Choose temperature unit
zh_hant: 選擇溫度單位

# 温度单位
source: Temperature Unit
zh_hant: 溫度單位

# 温馨提示
source: Tip
zh_hant: 溫馨提示

# 是否同步语音棒
source: Synchronize voice stick Now?
zh_hant: 是否同步語音棒

# 下次再说
source: Later
zh_hant: 下次再說

# 去同步
source: OK
zh_hant: 去同步

# 该选择对后续使用有一定影响，请根据您的实际情况进行选择
source: Please proceed with the choice according to your actual circumstance
zh_hant: 該選擇可能會影響後續使用，請根據您的實際情況進行操作

# 没有语音棒，完成
source: No Voice stick, Completed
zh_hant: 沒有語音棒，完成

# 有语音棒，去同步
source: Have Voice stick, Synchronize
zh_hant: 有語音棒，去同步

# 同步语音棒-1
source: Synchronization - 1
zh_hant: 同步語音棒-1

# 将语音棒接入USB电源
source: Please connect the Voice stick to the USB power
zh_hant: 將語音棒接上電源

# 关闭
source: Close
zh_hant: 關閉

# 同步语音棒-2
source: Synchronization - 2
zh_hant: 同步語音棒-2

# 长按语音棒的灰色按钮 听到"哔"声后进入蓝牙配对模式
source: Press the gray button, "Beep" sound into Bluetooth pairing mode
zh_hant: 長按語音棒的灰色按鈕 聽到"嗶"聲後進入藍牙配對模式

# 同步语音棒-3
source: Synchronization - 3
zh_hant: 同步語音棒-3

# 搜索语音棒 同步信息到语音棒中
source: Search for voice stick and Synchronize information
zh_hant: 搜索語音棒 同步資料到語音棒中

# 搜索语音棒
source: Search
zh_hant: 搜索語音棒

# 搜索失败
source: Failed
zh_hant: 搜索失敗

# 设备搜索中
source: Searching…
zh_hant: 設備搜索中

# 操作提示
source: Tip
zh_hant: 操作提示

# 同步中
source: Synchronizing…
zh_hant: 同步中

# Bugoo_MotoGo_序号
source: Bugoo_MotoGo_Serial No.
zh_hant: Bugoo_MotoGo_序号

# 开始同步
source: Synchronization
zh_hant: 開始同步

# 同步完成
source: Success
zh_hant: 同步完成

# 同步失败
source: Failed
zh_hant: 同步失敗

# 1、将语音棒插入有效的USB电源 2、长按与语音棒的灰色按钮，听到"哔"声后进入蓝牙配对模式 3、出现设备后，点击"开始同步"
source: 1. Please connect the voice stick to the USB power.2. Press gray button on the Voice stick, after you hear a "beep" proceed with the pairing mode via bluetooth.3. After the Voice stick device appears, press "start synchronization"."
zh_hant: 1、將語音棒接上電源 2、長按語音棒的灰色按鈕，聽到"嗶"聲後進入藍牙配對模式 3、出現語音棒設備後，點擊"開始同步"

# 开始搜索
source: Searching
zh_hant: 開始搜索

# 最近同步时间
source: Latest time
zh_hant: 最近同步時間

# 正在设置语言
source: Language setting…
zh_hant: 正在設定語言

# 关于我们
source: About us
zh_hant: 關於我們

# 联系我们
source: Contact us
zh_hant: 聯繫我們

# 意见反馈
source: Feedback
zh_hant: 意見反饋

source: Bugoo was founded in the early spring of 2015, it is the combination between Taiwan advanced technology and cross-border brand design and Shanghai market operations.In mid 2015 we started to develop South East Asia market and to build up a trend in the international brand. Bugoo team possess a complete supply system and aftersales service, allowing all the partners to safely recommend each Bugoo product.
zh_hant: Bugoo創立於2015年初春，是由中國台灣的先進技術、跨國界的品牌設計以及上海的在地化市場運營組合而成的團隊。並於2015年中開始拓展東南亞市場，建立起國際品牌的趨勢。 Bugoo 團隊具有完整的供應系統及售後服務，讓每一個合作夥伴都能安心推薦 Bugoo 的每一個產品。

# 让我们打造更好、更贴心的智能未来，布古与你一同随心而驭。
source: Let's build a better and reassuring intelligent future, Bugoo drives at your will.
zh_hant: 讓我們打造更好、更貼心的智能未來，布古與你一同隨心而馭。

# 随心而驭
source: Drive at your will
zh_hant: 隨心而馭

# 服务条款
source: Terms of service
zh_hant: 服務條款

# 上海办事处
source: Bugoo Shanghai branch
zh_hant: 上海辦事處

# 电话
source: Tel
zh_hant: 電話

# 电子邮箱
source: Email
zh_hant: 電子郵箱

# 台湾办事处
source: Bugoo Taiwan branch
zh_hant: 台灣辦事處

# 感谢您提出宝贵的意见
source: Thank you for your valuable suggestions
zh_hant: 感謝您提出的寶貴意見

# 邮箱
source: Email
zh_hant: 郵箱

# 我们会尽快与您联系
source: We will be in touch with you as soon as possible
zh_hant: 我們會盡快與您聯繫

# 提交
source: Submit
zh_hant: 提交

# 请填写正确的邮箱地址
source: Please provide a valid email address
zh_hant: 請填寫正確的郵箱地址

# 您输入的字符过长
source: The characters entered are too long
zh_hant: 您輸入的字符過長

# 以前轮为例，为您展示当轮胎处于不同状态时所对应的显示内容
source: Example for the front tire, demonstration of display content with tire in each different condition
zh_hant: 以前輪為例，為您展示當輪胎處於不同狀態時所對應的顯示內容

# 正常状态
source: Normal Status
zh_hant: 正常狀態

# 未收到数据时
source: Data not Received
zh_hant: 未收到數據時

# 当胎压数值超过压力上限时，发生该警报
source: When tire pressure value exceeds pressure upper limit
zh_hant: 當胎壓超過上限時，發出該警報

# 当胎压数值低于压力下限时，发生该警报
source: When tire pressure value is lower than pressure lower limit
zh_hant: 當胎壓低過下限時，發出該警報

# 当胎压数值低于1BAR、100KPA或15PSI时，发生该警报
source: When tire pressure value is lower than 1bar, 1kpa or 15psi
zh_hant: 當胎壓低於1bar、100kpa或15psi時，發出該警報

# 当胎压数值在短时间内快速降低时，发生该警报
source: When tire pressure decrease suddenly
zh_hant: 當胎壓在短時間快速降低時，發出該警報

# 当胎温数值超过温度上限时，发生该警报
source: When tire temperature exceeds the temperature upper limit
zh_hant: 當胎溫超過上限時，發出該警報

# 当一段时间没有接收到新的胎压、胎温数据时，发生该警报
source: If no new data of tire pressure or temperature has been received within a certain time lapse
zh_hant: 當一段時間沒有接收到新的數據時，發出該警報

# 当发射器电量过低时，发生该警报（如果发生该警报，请尽快更换电池）
source: When sensor battery is too low.(If you hear the warning sound, please change battery immediately)
zh_hant: 當發射器電量過低時，發出該警報（屆時請盡快更換電池）

# 声音提示
source: Sound reminder
zh_hant: 聲音提示

# 人工语音报警
source: Manual sound alarm
zh_hant: 人工語音警報

# 默认报警
source: Default alarm
zh_hant: 默認警報

# 震动提示
source: Vibration reminder
zh_hant: 震動提示

# 关闭声音提示
source: Sound off reminder
zh_hant: 關閉聲音提示

# 关闭后，发生异常将没有任何声音提示
source: After turning off, if there is any anomaly you will hear no sound reminder
zh_hant: 關閉後，發生異常將沒有任何聲音提示

# 开启蓝牙
source: Turn Bluetooth on
zh_hant: 開啟藍牙

# 点击屏幕静音
source: Click to enable screen mute
zh_hant: 點擊螢幕開啟靜音

# 点击屏幕解除静音
source: Click to disable screen mute
zh_hant: 點擊螢幕解除靜音

# 请选择学习方式
source: Please choose sensor learning mode
zh_hant: 請選擇學習方式

# 压力上限
source: Upper limit of pressure
zh_hant: 壓力上限

# 压力下限
source: Lower limit of pressure
zh_hant: 壓力下限

# 温度上限
source: Upper limit of temperature
zh_hant: 溫度上限

# 前路和后轮
source: Front and Rear tire
zh_hant: 前輪和後輪

# 同步语音棒
source: Synchronization
zh_hant: 同步語音棒

# 前轮和后轮=
source: Front and Rear=
zh_hant: 前輪和後輪=

# 请提出您的意见
source: Please submit your suggestions
zh_hant: 請提出你的意見

source: 1-en
zh_hant: 1-ct

source: 2-en
zh_hant: 2-ct

source: 3-en
zh_hant: 3-ct

source: 4-en
zh_hant: 4-ct

source: 5-en
zh_hant: 5-ct

source: 6-en
zh_hant: 6-ct

source: 7-en
zh_hant: 7-ct

source: 8-en
zh_hant: 8-ct

source: 9-en
zh_hant: 9-ct

# 高级设置
source: Advanced Settings
zh_hant: 進階設定

# text
source: text-en
zh_hant: text-at

# about-5
source: about-5-en
zh_hant: about-5-at
